[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
(서빙고) 아이고, 아이고
세상에, 이 먼지 좀 봐
아휴, 신을 모시는 년이
신당에 이렇게 먼지가 쌓여 가지고
아이고, 천벌을 받아도 싸지, 싸
아이고, 신령님, 죽을죄를 지었습니다
(순애) 언니
(서빙고) 아, 잠깐만, 이거 발을 좀
바꾸든지 해야지, 인테리어를 새로 해야 돼
새 마음 새 기분으로
[서빙고의 옅은 웃음]
언니
(서빙고) 아, 자꾸 왜 불러
내가 지금 환경 미화에
좀 신경 쓰려고 그러는데
(순애) 오늘이야
나 3년째 되는 날
이제 인사하고 가야지
아이고, 알아, 이년아
나도 눈깔이 있어서
달력 다 보여
언니, 이제 만고땡이네
(순애) 나 때문에 상거지로 살았는데
이제 점사도 잘 주시겠다
아이구, 당연하지
이제 돈방석에 그냥
궁댕이 좀 깔고 앉아 보자, 좀
너는 홀가분하냐? 어때?
아, 한은 풀었으니까, 뭐
미련이 남아서 그렇지
참 내
이승에 미련 없는
쿨한 귀신이 어디 있어?
부디 잘 올라가
애썼다
(순애) 에휴
잘 있어
[잔잔한 음악]
(서빙고) 잘 가라
아, 난 참
아, 늙으니까 그냥
눈물...
눈물샘이 고장이 났나
별로 슬프지도 않은데 눈물이
[서빙고의 흐느끼는 소리]
잘 가
[서빙고의 옅은 웃음]
(경모) 그건 뭐 하러?
아...
오늘 그날이구나
밥 차려 놨다
먹어
네, 아버지
[한숨]
이렇게 미리 준비해 놓으면
조금이라도 일찍 오려나 싶어서 그러지
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
네, 여보세요
아, 예, 예, 제가 신순애 아버지
겨, 경찰서요?
(형사) 뺑소니 사고 목격 후
신고를 하려다가
뺑소니범이었던 최성재에게
살해를 당한 걸로 드러났습니다
[비극적인 음악]
아니, 그, 그러니까
지, 지금 말씀은...
우리 순애, 순애가
순애가 자살이 아니라는...
(형사) 예, 타살입니다
이제서야 말씀드려서
참 면목이 없긴 한데
워낙 자살 정황을 잘 위장해 놔서
[힘겨운 숨소리]
아, 어르신, 괜찮으세요?
야, 신 형사!
[사이렌 소리]
얼마나
얼마나 무서웠을까
난 그런 줄도 모르고
(성재) 아저씨!
(명호) 내가 늘 최 경장한테는
미안하고 고맙고 그래
아비가
아비가 얼마나 못났으면
[떨리는 숨소리]
딸내미 죽인 원수 놈한테
따순밥을 먹이...
[힘겨운 숨소리]
[답답한 소리]
[고통스러운 숨소리]
[어두운 음악]
(여자1) 어, 괜찮으세요?
(남자) 괜찮으세요?
아저씨! 아저씨!
(봉선) 근데 우리 할머니는
제가 적응이 안 된다는 거예요
뭐, 목소리가 한 옥타브는
올라간 거 같다고
내 손녀 아닌 거 같다고요
그러면서 혹시 저번에 씐 귀신
또 씐 거 아니냐고 막 다그치는데
아니, 제가요, 손녀인 거 인증하려고
막 우리 집 주소까지 읊고 그랬다니까요
우리 할머니 진짜 웃기죠?
[봉선의 옅은 웃음]
왜요? 셰프도 적응 안 되세요?
막 시끄럽고 그러세요?
(선우) 너무 그렇게 애쓰지 마
나 이제 많이 괜찮아졌어
진짜요?
진짜 괜찮으세요, 이제?
뭐, 어느 정도는
(선우) 처음에는
이 현실이 받아들여지지가 않았는데
그래도 뭐, 내가 정신 차려야지
우리 은희도 있고 엄마도 있는데
그리고 셰프한테는
제가 있잖아요
제가 셰프 지켜드릴 거예요
(선우) 어이구!
이제 이게 허풍까지 떨 줄 아네
(봉선) 음, 허세 스승 밑에
허풍 제자 난 거죠, 뭐
그래도 아직 따라가려면 멀었어요
(선우) 하, 참...
많이 컸다, 많이 컸어
아주 내가 호랑이 새끼를 키웠네
호랑이 새끼를
[봉선의 옅은 웃음]
[휴대전화 벨 소리]
아, 잠깐만요
어? 얘가 웬일이지?
어, 경모야
(순애) 아버지
문도 활짝 열어 놓고 어디 가셨대?
(여자2) 이 집 아저씨 또 쓰러졌다면서?
(여자3) 아휴, 그랬다네
아까 아들내미가 울면서
뛰어나가는 거 봤다던데
무슨 일이래?
이 집은 어째
딸내미 죽고 나서 액운이 꼈나
(경모) 경찰서 간다 그럴 때
따라갔어야 되는 건데
이 등신, 쪼다
밥벌레, 식충
쪼다
이럴 거면 뭐 하러 사냐
나가 죽어 버리지
(선우) 경모야
야, 그만해, 니 탓 아니야
[선우의 씁 입소리]
(봉선) 아, 선생님, 상태가 어떤가요?
(의사) 아, 예, 그게...
간경화 환자한테는 쇼크가 독이라서
그런 데다 쓰러지면서
뇌출혈까지 오셔서
아무래도 마음의 준비를 하시는 게
좋을 거 같습니다
- (봉선) 네?
- (선우) 야, 야, 야
[슬픈 음악]
- (경모) 안 돼...
- (선우) 경모야
[경모의 흐느끼는 소리]
[순애의 거친 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[경모의 흐느끼는 소리]
[거친 숨소리]
[심전도계 비프음]
아버지, 나 때문이지?
나 때문에 충격받은 거지?
나 진짜 못된 딸이다
(순애) 나 죽을 때는
그렇게 아버지 마음 후벼 파더니
죽어서까지 아버지한테 충격만 주네
미안해
내가 백 번 천 번 잘못했으니까
제발 깨어나, 어?
깨어나 줘, 아버지
[심전도계 경고음]
- (간호사) 어레스트예요!
- (의사) CPR 준비해요, 빨리!
[순애의 당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
(순애) 아, 아, 아버지
[떨리는 소리]
(의사) 200줄
[의료 기기 작동음]
아, 안 돼!
[흐느끼며] 아버지!
(의사) 하나, 둘, 셋!
(순애) 아, 살려 주세요!
(의사) 250줄
[의료 기기 작동음]
(순애) 아, 아버지
- (의사) 하나, 둘, 셋!
- (순애) 아, 제발
아빠!
[고조되는 효과음]
(의사) 자, 한 번 더!
[아득해지는 주변 소음]
[평화로운 음악]
(순애) 아버지!
[순애의 거친 숨소리]
안 돼, 아버지
(명호) 순, 순애야
[흐느끼며] 어, 나야
가면 안 돼
(명호) 순, 순애야
아버지, 더 있다 가야지
우리 경모 혼자 어쩌라고
어?
좀만 더 있다 와
경모 장가가는 것도 보고
손주도 보고
그러고 우리 또 만나자, 어?
또 만나면
그때 천년만년 행복하게 살자, 우리
난 아버지 딸로만 태어날게
(명호) 순애야
(경모) 아버지, 아버지!
쌤! 우리 아버지 눈 떴어요!
- (선우) 저기요!
- (경모) 간호사!
여기, 여기요!
(봉선) 어?
- (의사) 지금 눈 뜨셨어요?
- (경모) 네
- (의사) 호흡 수하고 맥박 체크해 봐요
- (간호사) 네
[떨리는 숨소리]
가서 밥 먹고 오라니까, 참
됐어
맨날 먹는 밥
뭐 좀 늦게 먹는다고 죽나?
아버지 괜찮아, 이제
(명호) 어여 가서 밥 먹고 와
왜 밥을 굶어?
(경모) 됐다니까
나 아버지 옆에서
한 발짝도 안 떨어질 거야
아버지
근데
나 아버지 이번에 진짜 죽는 줄 알고
누나 원망 많이 했다
(경모) 아, 누나가
아버지 데려가는 거 같은
그런 생각이 드는 거야
지 혼자 심심하다고
그 반대야, 인석아
(경모) 뭐?
[잔잔한 음악]
(명호) 니 누나가
나 살렸어
순애가 나 돌려보냈다고
뭔 소리야, 아버지, 꿈꿨어?
(명호) 글쎄
꿈인지 뭔지 너무 생생해서
어쨌든 그렇게나 꿈에도 안 나타나더니
그때 그 모습 그대로 나타나선
더 있다 오라고
너 장가도 보내고
손주들도 보고
그러고 오라고
(경모) 아이고, 그러셨어요?
누나한테 고마워서
아주 큰절이라도 해야겠네
어쨌거나 그렇게라도
그 녀석 얼굴 봐서 그런가
몸도 개운하니
이상하게 기분이 좋네
(명호) 오늘이 그날인데
제사상도 못 차려 주고
뭘 잘했다고
(경모) 이해할 거야, 누나도
아버지
이제 내가 잘할게
나 진짜 열심히 한번 살아 보려고
아버지 깜짝 놀랄걸?
아이고
제발 좀 그래 봐라, 어?
(명호) 그 말만이라도 아주 좋네, 응?
어, 왔어요?
- (경모) 왔냐?
- (봉선) 네
[잔잔한 음악-계속]
(순애) 오늘이야
3년째 되는 날
(봉선) 아...
그럼
(봉선) 가야지, 이제
고마웠어, 나봉선
많이 미안해
(봉선) 나는
언니가 나한테 온 게 운명이었던 거 같아
언니는 언니 죽음에 대한
미스터리를 풀었고
나는 셰프한테 한 걸음 더 다가갔고
셰프는...
마음은 좀 아프지만
은희 씨 사고에 대한 진실을 알게 됐고
(순애) 그러네, 듣고 보니까
너도
이제 예전의 쭈구리 나봉선이 아니야
많이 강해졌어
잘살 거야
[잔잔한 음악-계속]
(봉선) 지켜봐 줘, 위에서
나 열심히 살게
(순애) 그래
사랑할 수 있을 때
많이 사랑해라, 나봉선아
나는 천상 올라가서
셰프보다 멋진 남자 만나서
천년만년 살 거니깐
[봉선의 옅은 웃음]
좋겠다, 부럽네
(봉선) 아, 잠깐만
셰프는?
마지막 인사 안 할 거야?
인사는 무슨
셰프는 나 알아보지도 못하는데
자
나한테 빙의하라고
마지막이잖아
[코 훌쩍이는 소리]
아니야
마지막까지 그러고 싶지 않아
나도
내 몸 귀신한테 빌려주는 거
이번이 마지막이야
얼른
아니야, 그래도 이건 아닌 거 같아
[신비로운 효과음]
슬슬 가게 문 열 준비 해야지
마냥 닫아 놓을 수도 없고
(소형) 괜찮겠어?
더 쉬어야 되는 거 아니야?
차라리 일하는 게 나을 거 같아
그리고 은희는 엄마랑 같이
미국에 좀 보낼까 해
(선우) 검사도 다시 좀 하고
그리고 뭐...
그 핑계로 바람도 좀 쐬고
(소형) 잘했다
저, 선우야
언제라도 필요하면 불러, 술 살게
니 굿 프렌드잖아, 나
(선우) 그래, 고맙다, 소형아
응, 내가 다시 전화할게, 응
[휴대전화 조작음]
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
[문 닫히는 소리]
(선우) 어, 왔어?
아저씨는 좀 괜찮으셔?
아니, 뭘 그렇게 빤히 봐? 부끄럽게
셰프
왜 그래
기분 많이 안 좋아? 아저씨 때문에?
손이 또 왜 이렇게 차
[애잔한 음악]
맞아요
저예요, 셰프
봉선이가
나봉선이 셰프한테 마지막 인사를 좀
(선우) 그랬군
뭐라고 해야 할지
[어색한 숨소리]
아무 말도 안 해도 돼요, 셰프
고마워요
저 셰프한테
정말 많은 선물을 받았어요
살아 있었을 때
한 번도 해 보지 못했던 것들
그 느낌
(봉선) 그리고
저 여기서 정말 행복했어요
이제 더 여한이 없어요
(선우) 나도
나도 고마워
내 동생 사고의 진실을
알게 해 줘서, 그리고
미안해
그거 때문에 죽게 만들어서
아니에요, 셰프
다 제 운명인데요, 뭘
[한숨]
[코 훌쩍이는 소리]
행복하세요, 셰프
[음악: '오 나의 귀신님' OST]
잘 가
신, 신순애
[음악: '오 나의 귀신님' OST-계속]
[서빙고의 한숨]
(서빙고) 가는구나
이 불쌍한 년
그래
뒤돌아보지 말고 얼른 가라, 이년아
훠이!
[강조되는 효과음]
[아련한 음악]
사람이 언제 죽을지 미리 알고서
이별을 하면은
얼마나 좋겠냐마는
그럴 수가 없으니까 인생인 거지
그러니까 하루하루 소중하게
열심히 살아야지
너 누구보다도 열심히 살았잖아
그건 내가 안다
잘 가라, 신순애!
[서빙고의 흐느끼는 소리]
잘 살았다, 순애야!
[훌쩍이는 소리]
아유, 이 썩을
저 귀신 년 떠났으니까
난 이제 뭔 재미로 사노
[휴대전화 벨 소리]
어?
[휴대전화 조작음]
어, 나야, 왜?
(혜영) 자기야, 어디야?
나 기분 꿀꿀해서
소주 한잔하고 싶은데
아, 이심전심이여
나도 좀 꿀꿀해
푸자고, 술, 저, 어디여?
[서빙고의 옅은 웃음]
(서빙고) 내가 곧 갈게
어
아, 나 저, 밖에 좀 나와 있어
[활기찬 음악이 흘러나온다]
(민수) 야, 야, 야, 야
빨리빨리!
바닥도 좀 쓸고 이거 봐
이거 봐
테이블 이렇게 놓고 할 거야?
이거 세팅도 빨리하고
[민수의 절규]
(지웅) 왜 이래
왜 그래
아, 나는 역시 워커홀릭이었어, 어?
아, 내가 일주일 동안 일을 못 하니까
좀이 쑤셔서 막 미치는 줄 알았다
(동철) 일을 못 해서
미쳐 버리는 게 아니고
그 주둥이 못 털어서
미쳐 버리는 거 아니고?
(민수) 내가, 내가 뭘 그랬다고 그래요?
(동철) 아, 야, 간지러워, 간지러워
[민수와 동철의 웃음]
아, 간지러워
(민수) 야
아무튼, 보고 싶었어, 응?
- 우리 지웅이 일로 와 봐 봐
- (지웅) 왜, 왜, 왜, 왜?
[쪽 소리]
아이고, 또 진짜!
[민수의 웃음]
나도 좋네요, 나와서 일하니까
(지웅) 아, 이거 진짜 미운 정도 정인가 봐
수셰프, 나 꿈꿔또
수셰프 꿈꿔또
(민수) 아우, 귀여워
(동철) 혓바닥 뽑아 버리고 싶다
(민수) 그니까 내 매력이 원래
치명적이긴 하니까 난 팜므파탈
[요리사들의 웃음]
야, 그나저나
다시 만나서 제일 반가운 거는 우리 씨봉
아니, 따봉!
(봉선) 네! 저 부르셨어요?
(민수) 아, 예, 예, 마마
감히 불렀사옵나이다
- (봉선) 왜 그러세요
- (지웅) 너 오니까 좋다고, 봉
아따, 가게 꽉 차는 것이
진짜 행복하다, 오빠들이
저도 다시 오니까 살 거 같아요
[서준의 흐뭇한 웃음]
(봉선) 아, 근데 가게 비워 놔서 그런지
청소할 게 많네요
바닥도 엄청 더럽고
(선우) 뭐가 이렇게 시끄러워
나와 봐, 나와 봐
- 자, 이걸로 해, 이걸로
- (봉선) 네?
- (선우) 아, 이거 빼고
- (봉선) 네? 이게 뭐예요?
아, 내 친구 청소기 팔잖아
그래서 하나 구입했어
- (봉선) 아...
- (선우) 안 빨아도 되고
자동이라 편하더라고
앞으로 저거 말고 이걸로 해
괜히 힘 빼지 말고
(봉선) 네, 셰프
[요리사들의 감탄]
(민수) 아이고, 나는
눈꼴 시려서 못 보겠다
아이...
[동철의 웃음]
아, 한때는 우리 셰프 형아의 눈빛이
나만을 향해서 뜨겁게 타오를 때가 있었어
(선우) 없었어, 없었어, 한 번도 없었어
[요리사들의 웃음]
없었다고? 없었다고, 진짜, 레알?
- 나는, 나는 다 줄 수 있는데
- (선우) 야, 야!
[요리사들의 야유]
아, 더러워, 이 새끼!
- (민수) 셰프!
- (서준) 아, 진짜
(지웅) 아이구, 좋구나
(동철) 아유, 은희 씨도 있었으면
진짜 좋았겠다
그러게요
[경쾌한 음악]
(선우) 자, 3T에
슈렉 하나, 해물짬뽕 2개
자, 4T에 관자 에피 하나, 달팽이 둘
7T에 슈렉 하나, 불고기가지 하나
자, 민수, 니가 슈렉하고
동철이 짬뽕 말아
(동철) 네, 셰프
(선우) 내가 달팽이 할 테니까
준이가 나 커버 치고
- (서준) 네, 셰프
- (선우) 지웅이, 가지 좀 준비해 줘
- (지웅) 네, 셰프
- 그리고 봉
(봉선) 네
니가 불고기가지파스타 한 번 해 봐
- 저번 거 맛있더라
- (봉선) 네?
[요리사들의 감탄]
네, 셰프, 카피했습니다
(요리사들) 카피했습니다!
- 파이어!
- (요리사들) 파이어!
(봉선) 불고기가지파스타 나갑니다
(지웅) 자, 나가 보자
(동철) 오! 느낌 있어, 느낌 있어, 응?
(지웅) 어, 봉봉봉봉
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
(봉선) 네
(민수) 자, 봉봉봉봉
자, 자, 자, 자
(봉선) 네
슈렉파스타 그리고
불고기가지파스타 나왔습니다
- 맛있게 드세요
- (손님1) 네
[경쾌한 음악-계속]
음, 맛있다, 이거 먹어 봐
(손님2) 맛있어?
[손님2의 흡족한 신음]
진짜 괜찮네?
- (손님1) 그치?
- (손님2) 야, 바꿔 먹자
(손님1) 그냥 하나 더 시켜
[휴대전화 벨 소리]
아, 네, 사무장님
(선우) 네
아, 예
요리 대회요?
아이고, 저 심사 안 하는 거 아시잖아요
더 연륜 있고 권위 있는 분들이
하셔야죠, 그런 건
예, 가끔 저도 겸손합니다
예, 다음에 봬요, 예
아, 사무장님
저, 혹시 그 요리 대회
지금도 접수 가능해요?
(선우) 아, 그렇게 뚝뚝 끊기면
고기가 식감이 떨어진다니까
아, 네
(선우) 손목에 힘 좀 빼고
그렇지
왜? 힘들어?
아니요, 저 괜찮은데
셰프 안 피곤하세요?
(선우) 아, 됐어, 난 뭐가 피곤해
야, 대회가 코앞인데
피곤하고 자시고가 어디 있어
조금만 쉬고
자, 이번엔 소스 가 보자
대회요?
내가 얘기 안 했어?
너 대회 나가, 요리 대회
무, 무슨 요리 대회요?
'바른 먹거리 요리 대회'
- (봉선) 네?
- (선우) 농수산식품위에서 주최하는
작은 요리 대회인데
너 경험 한번 쌓아 보라고
내가 지원했어
뭐, 상 같은 건 바라지도 않으니까
부담 갖지 말고
아, 아니, 셰프, 그래도
저, 저랑 한마디 말도 없이요
야, 내가 말하면 퍽이나
나간다고 하겠다, 니가
또 준비 안 됐다 그러지, 100퍼
아, 대회...
(선우) 그리고 가끔은
신중한 거보다 이렇게 한번
저지르는 게 훨씬 나아
그러다 얻어걸릴 때도 있는 거고
아니, 뭐 그렇긴 한데 그래도요
(선우) 아, 더 말해 뭐 해, 아이...
(봉선) 아, 무슨 대회를 갑자기
자!
(봉선) 이거 뭐예요?
(선우) 아, 물어보지 말고 한번 열어 봐라
열어 보면 답 딱 나올 거니까, 참
[부드러운 음악]
(봉선) [놀라며] 셰프
(선우) 아, 얘 또 반했네, 반했어
아, 나 진짜...
또 어떻게 해, 쯧
오늘부터 문단속을 해야 돼?
고마워요, 셰프, 진짜 저 열심히 할게요
아, 당연히 해야지, 열심히 하는 건
(선우) 혹시 아냐?
또 이 칼이 마술 부려 가지고
니가 입상이라도 할지
- 한번 잡아 봐, 제대로
- (봉선) 네
(선우) 그렇지
어이구, 손목에 착착 감기는데?
(봉선) 네
(선우) 나봉선 셰프님
네, 좋아요
- 괜찮은 거 같아요
- (선우) 아이...
괜, 괜찮은데
이거 하트 셰프가 하신 거예요?
내가 한 거지 누가 한 거겠어
(봉선) 아, 이거 너무 감동이에요
그래, 뭐, 감동인 건 뻔히 아는데, 뭐
하여튼, 열심히 하라고
내가 준비한 거니까
- (봉선) 네, 셰프
- (선우) 이, 이거는 칼집이다
우와!
(동철) 오, 봉보로 봉!
뭐야, 쫄았어?
- (봉선) 예?
- (동철) 너 지금 떨고 있니? 어?
야야, 지웅아, 지웅아
동공 완전 풀렸는데?
(지웅) 야, 봉봉이, 오빠 봐 봐, 어?
- 쫄지 마잉
- (동철) 그럼!
(지웅) 보면 우리 주방하고
다를 거 하나 없어
(민수) 야, 봉!
너 또 가 가지고 막
막, '죄송합니다, 죄송합니다'
등신같이 그러면 너는, 어?
강선우 제자야, 근데
벗트 너가 잘했어
상을 받았어
그러면 너는 허민수 제자야, 알았어?
[피식 웃는다]
[민수의 웃음]
네, 저 최선을 다해 볼게요
- (서준) 야, 봉
- (봉선) 네?
- 이거
- (봉선) 이게, 어?
(서준) 시작하기 전에 먹어
덜 떨릴 거야
- 네
- (서준) 하나는 밖에서
차 대기하는 그 양반 주고
아침부터 안절부절이더라
[요리사들의 웃음]
네
다녀오겠습니다, 선배님들
[문 열리는 소리]
- (동철) 그래
- (요리사들) 파이팅!
(선우) 빨리 와, 늦겠어, 얼른
- (봉선) 네
- (선우) 뭐야?
(봉선) 이거 떨지 말라고
- 아, 이거 하나야?
- (봉선) 아니요, 여기
(선우) 아, 그래, 이거...
이건 내가 이거 하나 먹을게
가자, 가자
(민수) 자, 스톱 잇! 스톱 잇!
(요리사들) ♪ 괜찮아 잘될 거야 ♪
♪ 너에겐 눈부신 오빠들 있어 ♪
♪ 괜찮아 잘될 거야 ♪
♪ 우린 널 믿어 의심치 않아 ♪
(선우) 자, 가자, 가자, 가자
- (봉선) 다녀오겠습니다
- (요리사들) 파이팅
[요리사들의 응원 소리]
(선우) 아, 규모가 꽤 크네
(봉선) 와, 크다
(선우) 어? 아, 봉선아, 너
- 니 자리에 가 있어
- (봉선) 네
(선우) 아, 우빈이 형
- (우빈) 야, 웬일이야? 너
- (선우) 아, 잘 지냈어요?
- (우빈) 잘 지냈지
- (선우) 안녕하세요
(우빈) 아, 아시죠? 강선우 셰프라고
유명한 셰프
(선우) 아, 우리 주방 애가
- 지원을 해 가지고
- (우빈) 아, 니네애가 대회에 나왔다고?
(선우) 어
- (선우) 나봉
- 네
(선우) 야, 너 떨지 마
그냥, 그냥 하던 대로만 해, 하던 대로
(봉선) 네, 셰프
- (선우) 약 먹었어?
- (봉선) 네
어, 어유
나는 쭌이가 준 약 먹었는데
왜 이렇게 떨리냐? 미치겠네
(봉선) 아, 저 괜찮아요, 셰프
뭐, 이번에 잘 못하면
다음에 또 잘하면 되죠, 뭐
나쁜 거든 좋은 거든 한번 경험해 보라고
셰프가 지원해 주신 거잖아요
(선우) 그게 취지야
그니까 부담 갖지 말고, 알았지?
- (봉선) 네
- 이해 잘했네, 너
아, 그리고 잘 봐
나 저기 앉아 있을 거거든?
- (봉선) 네
- 니가 하다가
심장이 너무 떨려 가지고
앞이 하얘지고 그러면 날 보라고
네, 셰프
- (선우) 나 어디 있겠다고?
- 저기요
- 오케이
- (봉선) 네
- 칼은?
- (봉선) 여기요
(선우) 어
[봉선의 심호흡]
이너 피스, 파이팅!
- (선우) 어, 파이팅
- 어서 가 계세요
- (선우) 어?
- 저기, 저 이것 좀 하게
아이고, 아유, 정말 정신 사납게
얼른 가 있어요, 힘들면 볼게요
- 알았어, 알았어
- (봉선) 네
아휴, 어떻게 스승이 제자보다
더 떨리냐, 미치겠네, 씨
(선우) 예, 안녕하세요
[산뜻한 음악]
조금만, 조금만, 조금만
(선우) 소금은 조금 더, 조금만
잘한다
콩국수인가?
(봉선) 아...
재료가 뭐예요?
아, 재료는 노각이고요
이건 노각냉크림파스타입니다
(우빈) 아, 노각?
- (봉선) 네
- 노각냉크림파스타
(봉선) 네, 저 예전에 어렸을 때부터
할머니께서 노각무침을
많이 해 주셨거든요
콩국수에도 넣어 먹고 그랬는데
[우빈의 호응]
밀가루 못 드시는 분들 있잖아요
그런 분들도 충분히
드실 수 있는 파스타입니다
- 어, 특이하네
- (봉선) 네
감사합니다
[긴장한 숨소리]
[한숨]
(사회자) 자, 이렇게 해서
격려상 수상자를 발표했고요
이제 본상인 3위와 2위
그리고 1위 발표만을 남겨두고 있습니다
이분들에겐 상금과 함께
각종 혜택들이 주어지게 되는데
일단 3위부터 발표하겠습니다
3위 수상자는
노각냉크림파스타를 선보인
참가번호 7번 나봉선 씨입니다
뭐? 어, 뭐!
[잔잔한 음악]
(봉선) 어...
(선우) 지금 나봉선이라고 그랬어요?
(사회자) 네, 나봉선 씨
앞으로 나와 주시기 바랍니다
[선우의 환호와 웃음]
네, 나와 주시기 바랍니다, 축하드립니다
(봉선) 네
감사합니다
아, 셰프!
[선우의 웃음]
(선우) 잘했어, 잘했어
야, 봉
- (봉선) 어? 네, 셰프
- (선우) 야, 야, 잘했어, 잘했어
잘했어, 역시 밤톨만 한 게 이게 진짜
- 야, 이거 기념으로 챙겼다
- (봉선) 아, 네
셰프, 근데 저 진짜 3등 맞아요?
셰프가 막 손쓴 거 아니에요?
야, 내가 손쓰기는 무슨
아, 내가 또 손쓰면 다 먹히긴 하지
(선우) 근데 나 여자 때문에 그렇게
물불 안 가리는 캐릭터 아니야
- 뭘로 보고
- (봉선) 아니...
아, 저 진짜 믿기지가 않아서요
(선우) 믿어, 너 3등이야
'바른 먹거리 요리 대회' 3등이라고
네, 셰프
(선우) 아니, 내가
- 심사 위원 형한테 물어봤는데
- (봉선) 네
독창성도 좋았고 맛도 좋았지만
무엇보다 그 요리 한 그릇에 담긴
니 스토리가 죽였대
- 아, 진짜요?
- (선우) 역시 내 제자야
네, 감사합니다, 셰프!
아, 기특해 죽겠네, 진짜
- (봉선) 아, 셰프
- (선우) 잘했어, 잘했어
[잔잔한 음악-계속]
(선우) 뭐야
하, 참
아이고
[봉선의 웃음]
야, 그래도 신경은 썼는데?
(봉선) 예쁘다
(선우) '콩그레이츄레이션, 나봉선'
- 콩그레이츄레이션
- (봉선) 네
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
(봉선) 저, 왔어요!
[문 닫히는 소리]
[출입문 종소리]
(선우) 뭐야, 어디 갔어? 다
(요리사들) ♪ 봉그레이츄레이션 ♪
♪ 봉그레이츄레이션 ♪
♪ 나봉의 3등 수상 축하합니다 ♪
- (봉선) 아, 감사합니다
- (민수) 나봉, 축하한다!
[동철의 당황한 소리]
아, 나 이 새끼
아, 하지 말라고, 이런 거!
아니, 아니, 아니
(민수) 이렇게 좋은 날
크림 좀 묻혔다고 앙탈은 진짜
- 저, 나봉
- (봉선) 네
아무쪼록 장하다
어, 내가 키운 보람이 있네
(선우) 니가 뭘 키워
뭘 지가 키워, 내가 키웠지, 뭘
(지웅) 아이고, 봉은 봉 할머니가 키웠지
뭔 이런 갑작스러운 생부 논란이데?
(서준) 그러게
축하해, 뽕!
아, 감사합니다, 선배님
- (민수) 야, 야, 야
- (선우) 야! 야! 나와 봐
(선우) 아니, 뭐, 야
봉이 무슨 나라를 구했니?
아, 왜 스킨십이 진해
(동철) 진짜 우리 셰프 진짜
무슨 질투의 화신이다, 질투의 화신
야, 그나저나, 야
상금 얼마디?
100? 어? 200?
(지웅) 아, 지금 무슨 상금이
중요한 것이 아니고
그거 있잖아, 유학 보내 준다며
- (봉선) 네?
- 그거 뭐
유학 특전인가 그거 3등까지 아니냐?
- (서준) 유학?
- 유학이요?
- (민수) 뭐야?
- (봉선) 뭐지?
(선우) 휴, 휴지 좀 갖다 줘라
(봉선) 왜 말씀 안 하셨어요?
(선우) 뭘?
(봉선) 3등부터
유학 특전 주어지는 거요
왜요?
- 상 못 탈까 봐요?
- (선우) 아, 당연하지, 인마
아, 처음 나간 대회부터 덜컥
3등 할 줄 누가 알았겠어, 참
아, 하여튼 너도 진짜
반전의 아이콘이다, 진짜
'스승 얼굴에 먹칠만 하지 말아라' 했더니
웬 3등?
치, 저 헷갈려요
지금 칭찬하시는 건지 아닌지
(선우) 당근
칭찬이지, 뭘
진짜 잘했어, 나봉선
이리 와
(봉선) [놀라며] 셰프
[잔잔한 음악]
그래서 너 어쩔 건데?
난 너 선택에 따를게
(선우) 요리하는 데 뭐
유학이 필수는 아니니까
그냥 실전 익히면서 경험 쌓는다면
또 내가 그렇게 도와줄 거고
나가서 배운다면은
쿨하게 보내 줄 거고
[봉선의 옅은 한숨]
(봉선) 셰프
- (선우) 응
- 저
갔다 와도 돼요?
가고 싶어?
스펙 때문이 아니고
경험해 보고 싶어서요
(봉선) 더 넓은 세상에서 공부도 하고
아르바이트도 하고
처음부터 천천히 차근차근 제힘으로요
(선우) 한눈 안 팔 자신 있어?
그쪽 애들 꽤 개방적일 텐데
(봉선) 안 팔게요, 한눈
(선우) 나, 난 모르겠다
나는 자신 없어, 왜냐하면
주위 여자들이 너무 들이대니까, 나한테
(봉선) 그러니까요
사실 저도 그게 제일 걱정이긴 한데
아, 셰프
안 간다고 할걸
[한숨]
어떡하지?
[문 열리는 소리]
어? 셰프
어머, 삐졌나?
어? 아, 이거
(선우) 이거라도 채워야지, 어?
너 유럽 애들 한국 여자들
대따 좋아하는 거 알지?
너 또 들이댄다고 졸졸 따라가라
그럼 이 목걸이한테 혼나
(봉선) 제가 일어설게요
그래야 키가 맞으니까
- (선우) 야, 앉아
- (봉선) 아이고
[봉선의 흐뭇한 신음]
[선우가 쯧 입소리를 낸다]
(선우) 이리 와
됐다
[부드러운 음악]
[선우의 옅은 탄식]
아, 아, 어쩌냐, 쯧
이렇게 내 품에 있는데도
벌써 보고 싶어지려 그러네
(봉선) 그러니까요, 셰프
저도 그게 걱정이에요
[선우의 흐느끼는 소리]
셰프, 울어요?
(선우) 아니, 안 울어, 그냥
지금 감정이 조금 그래서 그래
(봉선) 어떡하지?
[선우의 흐느끼는 소리]
[차분한 음악]
(서빙고) 313번 손님, 점사 나왔네
딸내미가 남자가 차고 넘치네
- 네?
- (서빙고) 천인 만날 팔자여
어? 천인이요?
[여자4의 기뻐하는 탄성]
아, 그럼 올해 안에 우리 딸
결혼할 수 있는 거예요?
(서빙고) 뭔 소리야, 썩을!
남자를 천 명을 만나야 될 팔자라고
언더스탠드?
- 네?
- (서빙고) 올해 남자 한 명을 만나면은
999명을 더 만나야 된다니까
(여자4) 아...
(서빙고) 그쪽 딸내미 노처녀 귀신이
딱 씌었다는 얘기여
노, 노처녀 귀신이요?
어, 어머, 아, 그러면
어떡해요?
(서빙고) 으이구, 뭘 어떡해?
부적 써야지
한 장짜리는 내년
(서빙고) 두 장짜리는
올해 갈 수 있게 해 줄게
만약에 안 쓰면은
평생 이놈 저놈 만나다가
저승 가서도 남자를 만나야 돼
네, 그럼 써야죠
(여자4) 두 장짜리 써 주세요
오케이!
(서빙고) 그럼 먼저 계좌 이체 하고
입금하는 거 확인한 다음에
내가 부적 써 줄 테니까
우리 실장 통해서 찾아가요
[웃으며] 택배로 받아도 되고
저, 제주도 산간 지역 아니면은
우리가 내 주기도 해
[옅은 웃음]
자, 그럼 가 봐요, 내가
TV 모니터 좀 해야 될 시간이니까
[밝은 음악]
아이고, 아이고, 아이고
[손님들의 호응]
서빙고 채널 고정!
안녕하십니까?
'악귀를 처단하라', 빙고빙고 서빙고...
모니터해야 되니까
(여자4) 어머!
보살님 용하다는 소린 들었는데
아, TV에도 나오셨네
[서빙고의 뿌듯한 웃음]
내가 그, 명색이 스타 보살인데 아무래도
아이, 뭐, 사실 대한민국에서
나보다 악귀 잘 쫓는 년은 없을 거요
(서빙고) 아니, 근데 저기
부적보다는 굿이 아무래도
효험이 좋을 거 같긴 한데
(여자4) 굿이요?
그럼 굿으로 해 주세요
확실하게 그년 죽여 주세요
(서빙고) 여부가 있나
[여자4와 서빙고의 웃음]
근데 저, 빙고 빙고 서빙고 굿이
더 비싼 거는 알지?
(여자4) 아우, 돈은
[여자4와 서빙고의 웃음]
(서빙고) 악귀는 내가 처단한다
빙고 빙고 서빙고!
[손님들의 호응]
서빙고!
[서빙고의 말소리]
빙고 빙고 서빙고!
(민수) 야, 미장 준비하고 빨리하자
야, 야, 지웅아, 지웅아!
지웅아, 소스는 있잖아, 이렇게
이렇게 이렇게
한 방향으로 저어야 된다고
너는 어떻게 2년 전이나 지금이나, 어?
업그레이드가 안 돼
너 뭐 386이니? 어?
[지웅의 헛웃음]
그러니까 니 여친이 내빼는 거 아니야
(지웅) 누가?
누가 내뺐는데?
아직 안 내뺐거든?
하여튼간 우리 셰프는 초를 진짜...
재수 없게 진짜, 아이...
(민수) 부러워서 그래
(지웅) 아이, 진짜!
야, 이 꼬르동 새끼야
너는 고기가 점점 두꺼워져, 왜?
너 뭐, 엄마 아빠 왔어?
가게 들어먹을 고깃값 니가 낼 거야, 어?
(서준) 그래도 스테이크 너무 얇으면
식감 안 사는 거 몰라요?
몰라, 몰라, 전혀 몰라
- (서준) 아, 몇 번을 말해야 돼
- (민수) 콱 그냥, 씨
아유, 우리 동철이 형님 진짜, 어?
아, 왜? 또 뭐
(민수) 너무 잘하고 있어
너무 잘하고 있어
이제 딱 셰프 같아, 이제, 어?
야, 근데 그, 오늘 오기로 한 수셰프
왜 이렇게 안 와?
이 새끼 첫날부터 빠져 가지고
(지웅) 그것도
저기 쭌이처럼 유학파람서?
(민수) 뭐, 난 유학파인지 육체파인지
잘 모르겠고, 어?
야, 나는 있잖아
그 지랄맞은 강선우 밑에서도
주방에 늦게 온 적이
단 한 번도 없는 사람이야, 어?
아니, 어떻게 수셰프가 셰프보다
앞치마를 늦게 매냐고
이게 미친 거야
알았어
알았어, 그 새끼 오면
응? 이제 내 이름만 딱 들어도
오줌을 질질 싸게 해 줄게
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
[고풍스러운 음악]
(지웅) 왔는갑다
왔다, 왔다
저기, 오늘부터 오기로 한 수셰프인데
너 누구니?
(애드워드) 음...
만나서 반갑습니다
애드워드 서입니다
(민수) 아이고, 그래, 그래, 그래, 그래
그, 나는 이 가게 셰프 허민수라고 하지
(애드워드) 근데 가게가 좀 좁네요?
난 꽤 규모가 큰
레스토랑인 줄 알았는데
(민수) 아, 뭐, 그렇게 보면 그렇지, 뭐
그, 그렇게 좁은 건
아닌 거 같은데, 응?
(애드워드) 오너 셰프 아니시죠?
여기 오너는
강선우 셰프님인 걸로 알고 있는데
그러면
월급 셰프이신가?
[경쾌한 음악]
그치, 으음, 그치, 그치
아, 근데, 근데 일로 와 봐 봐
(민수) [당황하며] 저기
강선우 셰프가 이 가게를
나한테 맡겼다는 거는
엄청난 신뢰가 있다는 얘기로
해석을 하면 될 거 같아
(에드워드) 와우!
어쨌든 월급 셰프인 건 맞으시잖아요
(민수) 그렇지
월급을 받고 있으니까 월급 셰프네
- (애드워드) 늦지 말고 줘요
- (민수) 그럴게
헤이, 안녕?
(직원) 안녕하세요
(애드워드) 몇 살?
- 스물세 살
- (에드워드) 스물셋?
- 이따가 뭐 해?
- (민수) 저기, 우리 수셰프
이상한 짓, 아, 저기
우리 식구들하고 인사를 나눠 볼까?
응, 일로 와 봐
자
워! 헤이, 워!
설마 지금 서로 어색하게 통성명하고
'잘 부탁드립니다', '잘 지내요'
뭐, 이런 거 하자고
그런 건 아니죠? 촌스럽게
(민수) 그치, 촌스럽게
그렇지, 얼굴 봤으면
인사 다 한 거지, 뭐, 그치?
그럼요, 쌍팔년도도 아니고
이제 그런 거 안 하거든요, 음
[경쾌한 음악-계속]
(손님3) 멋있다
(손님4) 너무 멋있다
요리하는 모습 완전 반할 거 같아
(민수) 아, 나 진짜 요리를 폼으로 하나
허세 봐, 허세 봐
(지웅) 맞지, 맞지? 재수 없지, 재수 없지?
- 겁나 재수 없지?
- (민수) 재수 없어
근디 또 허세만은 아닌 것이
아까 나 살짝 맛봤는데 겁나 맛있더라고
(동철) 그러게, 요리도 잘하고
적응도 잘하고
타고났구먼
어마어마한 처세 왕이야
허 셰프, 여기 오더 내린 거 같은데
한 번 더 체크하시고요
끝나고 여기 오징어파스타 하나만
커버 치실래요?
(민수) 응
(서준) 허 셰프도 노는 건 아닌데
파스타 정돈 알아서 하시죠
그런가? 오케이
야, 너 마음에 든다, 이름이 뭐야?
(서준) 안 가르쳐 줘요
(에드워드) 젓가락 타
- (서준) 강 셰프 보고 싶죠?
- (민수) 어
- (서준) 담배 하나 피우러 갈까?
- (민수) 피울까? 피울까?
(서준) 가자, 가자
(에드워드) 와우, 이런 거 봤어? 어?
(선우) 자, 2T에 불고기파스타 하나
스테이크덮밥 둘
(경모) 아, 작게 좀 얘기해요
가게 코딱지만 해 가지고 다 들리는구먼
어차피 셰프가 요리할 거면서
누구 들으라고
원래 이렇게 하는 거야, 진짜 이게, 씨
그리고 너
(선우) 너 자꾸 토 달래?
이게 수업료도 안 내고 배우는 주제에
너 여기서 제대로 배워서
아버지 돕는다며
아, 그니까요
내가 진짜 효심으로 버티긴 버티는데
나 이건 좀 아니라고 봐
아, 멀쩡한 레스토랑 놔두고
웬 구멍가게?
아이고?
너 아직 멀었다
얼른 들어가 채소나 썰어, 얼른
저거 언제 키워, 저거
(소형) 선우야
아이고, 소형, 참...
야, 일찍도 온다, 개업한 지가 언젠데
미안하다
특집이다 뭐다, 좀 바빴어
[머쓱한 웃음]
예쁘네, 가게, 아담하니
그치? 죽이지?
여튼 대단해, 강선우
(소형) 최고의 면 전문 셰프가
퓨전 한식 레스토랑이라니
와, 그 모험심에 경의를 표한다
자
아이고
화분은 괜히 사 오면 짐만 될 거 같아서
센스쟁이 이소형 고맙다
저, 나
누구랑 같이 왔어, 주차하고 올 거야
(선우) 누구?
남자
만난 지 한 달 좀 넘었어
진짜?
대박
[소형의 수줍은 웃음]
야, 축하한다, 진짜
야, 어떻게 생겼어? 겁나 궁금하네
직접 봐 봐
[문 열리는 소리]
- 소형 씨
- (소형) 어
[차분한 음악]
(선우) 아... 아, 예
처음 뵙겠습니다, 강선우입니다
(창섭) 아, 소형 씨한테
얘기 많이 들었습니다
윤창섭입니다
예
- 일단 저쪽에 앉으시죠, 네
- (창섭) 네
너 깜짝 놀랐지?
(소형) 나도 처음 봤을 때
진짜 깜짝 놀랐어
창규 씨가 쌍둥이였나 한참 생각했다니까
(선우) 나 정말 깜짝 놀랐어
닮긴 진짜 닮았다, 신기하네
성격도 좋아
창규 씨만큼이나
[선우의 웃음]
[수줍은 웃음]
아 참, 봉선 씨는?
(소형) 봉선 씨하고도 자주 연락하지?
아, 그럼, 아침저녁으로 연락이 와
귀찮아 죽겠어, 아주
으유, 그래도 잘 받아 줘
타지에서 혼자 얼마나 힘들고 외롭겠냐?
[선우와 소형의 옅은 웃음]
(소형) 어머, 이거 진짜 이쁘다
혹시 은희 작품이야?
[손가락 튕기는 소리]
[차분한 음악-계속]
[문 열리는 소리]
(혜영) 아, 미안, 미안, 엄마가 늦었지?
(은희) 아니야, 엄마
아직 괜찮아요, 시간
(혜영) 아, 박 교수가 같이 가자고
생떼 쓰는 바람에
억지로 떼 놓고 오느라고
왜요? 난 박 교수님 좋던데
심성도 착하시고, 엄마밖에 모르시고
지금까지 엄마가 만난 남자 중에
제일 괜찮은 거 같은데
됐네, 난 그렇게 자상한
해바라기 스타일 딱 질색이야
하나서부터 열까지 다 챙겨 주는 게
사람 얼마나 질리게 만드는데
야, 최 서방도...
못 보던 꽃이네? 새로 들였어?
어, 맨드라미
이게 겉은 까슬까슬해도
속은 진짜 부드럽다
이쁘지?
글쎄
[은희의 옅은 웃음]
엄마는 엄마보다
이쁜 것들은 다 별로라서
얘 꽃말이 시들지 않는 사랑이래요
영원한 사랑
[은희의 웃음]
참
세상에 영원한 게 어디 있다고
어머, 이러다가 늦겠다
- 얼른 가요, 엄마
- (혜영) 그래그래, 가자
자, 미스 김, 가게 잘 봐요
(미스 김) 네
(혜영) 은희야, 엄마가 같이 가는 게
낫지 않겠어?
(은희) 아니야, 오늘은 나 혼자
다음에 같이 가요, 엄마
(혜영) 그래, 알았어
조심하고
- (은희) 꽃
- (혜영) 아, 꽃
자
- 괜찮아?
- (은희) 네
- 조심하고
- (은희) 다녀올게요
(혜영) 응
[은희의 힘겨운 숨소리]
감사합니다
성재 씨
은희 씨
기분 어때요?
(은희) 오늘 더 좋아 보이네?
(성재) 아, 은희 씨, 오는 날이라서 그런가
아침에 눈도 일찍 떠지고
콧노래도 나오고 그랬어요
(은희) 그래요? 기분 좋네
(성재) 조심, 조심
[은희의 힘겨운 숨소리]
이건 뭐예요?
(은희) 오늘의 선물이요
(성재) 아...
맨드라미 아니에요?
(은희) 맨드라미를 아네?
밝은 색깔의 꽃이
기분 전환하는 데
도움 된다 그래서 가져왔는데
맘에 들어요?
아, 그럼요
은희 씨가 주는 꽃은 다 마음에 들어요
[살짝 웃는다]
(성재) 혹시
제가 예전에도
꽃을 좋아했었나요?
[살짝 웃는다]
아니요, 별로 관심 없었던 걸로 아는데
(성재) 아...
그럼 꽃이 좋은 게 아니라
[쓸쓸한 음악]
은희 씨가 좋은 건가?
그런 걸 거예요
성재 씨가 나한테 참 많이
많이 잘해 줬었거든요
[옅은 웃음]
우리
얼마나 같이 살았다고 했죠?
3년이요
3년...
솔직히 기억은 잘 안 나지만
행복했을 거예요
그런 생각이 들어요
빨리 기억이 돌아와야 할 텐데
은희 씨도 제가 너무 답답하죠?
아니요
난 지금 성재 씨도 좋아요
(은희) 그러니까
너무 기억해 내려고 애쓰지 마요
응?
(선우) 야, 자
하, 진짜
아, 나봉선 얜 바람이 났나, 진짜
너무한 거 아니야?
아니, 초장에는, 어?
사진도 보내고 그래 쌓더니
이게 깜깜무소식이네
야, 걔 남자 생긴 거 같지, 어?
아니야? 어, 아니야
맞아, 아니야, 무슨
야, 봉 걔가 워낙에 동안이라
외국 애들 눈에는
꼬맹이로밖에 안 보인다고
그게 어떻게 여자로 보여
절대 아니야
어떻게 이게 안 반할 수가 있냐고
사람들이
남자들이 안 꼬인다고, 이게?
어?
(선우) 이렇게 예쁜데
이렇게 빛나는데, 얼굴에서, 씨
아, 진짜 괜히 보냈어
아, 괜히 쿨한 척해 가지고, 씨
아, 진짜, 이씨...
연락 좀 해라, 어?
[기타 튕기는 소리]
연락 좀 해, 좀!
[기타 연주]
보고 싶다, 진짜
(선우) 보고 싶다, 나봉
진짜다
진짜 보고 싶다
아, 괜히 보냈어
괜히 보냈어
[잔잔한 음악]
남자들이 꼬일 거야, 진짜
연락도 안 하고
연락 좀 하라고 좀
[흐느끼며] 진짜 눈물 나려고 그러네
[흐느끼는 소리]
나만 좋아하냐?
넌 안 좋아하고 나만...
아, 자, 간다!
1T에 시금치슈렉 2개, 치킨샐러드 하나
그리고 3T에 빠삐요뜨 3개
오늘의 수프 2개
5T에 스노우스테이크 3개
샐러드 2개 간다
- (동철) 카피!
- (지웅) 카피했습니다!
- (민수) 파이어!
- (동철, 지웅) 파이어!
(민수) 파이어!
야, 야, 야, 야
근데 그 알프레드인가
그 새끼 어디 갔어? 바빠 죽겠는데
(서준) 그러게요, 아까부터 안 보이던데
(지웅) 알프레드 시차 적응
안 된다고 자빠져 자
(동철) 지 혼자 자체적으로
브레이크 타임 진행한대
아, 나 이 개념 없는 흐느적
X놈의 새끼가 진짜
뭐, 그딴 거지 같은 새끼가 다 있어, 어?
(민수) 어, 아, 지가 뭐, 뭐
외국물 먹었으면 다야?
아우, 씨!
야, 바꿔, 수셰프 바꿔!
[출입문 종소리]
[문 열리는 소리]
야, 지웅아, 손님 왔어
니가 나가 봐
- 이거 좀 봐요
- (민수) 아우, 씨
- (지웅) 어서 오세요
- (민수) 야, 수셰프 다시 뽑아
(지웅) 한 분이세요?
혼...
[편안한 음악]
봉
선배님
아이고, 봉아
(지웅) 야, 이게...
형님, 봉선이 왔어요
- 야, 준이!
- (동철) 뭐가 와?
(지웅) 아, 봉선이 왔다고요
나봉 왔다고, 나봉!
(동철) 야, 야, 야, 야!
- (지웅) 혼자 왔어
- (동철) 뽕!
(민수) 야, 너 언제 갔다 왔어?
(동철) 야, 너 왜 이렇게 세련돼졌어
못 알아보겠다
(동철) 너 완전 '세봉'이야, '세봉', 지금!
(지웅) 어떻게 된 거야, 어? 오늘 왔어?
너 어떻게 공부는 다 잘 마친 거야?
- (봉선) 아, 네, 저...
- (서준) 트렁크 보니까
뭐, 도착하자마자
- 지금 바로 온 거야?
- (봉선) 아, 네
저 천천히, 하나하나씩요
(민수) 야, 봉, 너 이 '배드 봉'! 씨
- 이거 봐, 이거, 어?
- (봉선) 어?
우와, 셰프!
(민수) 너 왜 이렇게 소식이 없었어?
내가 너 만나면 그냥 확
이렇게 안아 줄라 그랬쪄
[요리사들의 환호]
(민수) 와, 봉 왔다!
(요리사들) 봉봉봉봉
[명호의 헛기침]
[편안한 음악-계속]
(명호) 어서 오십시...
아이고
아이고, 이게 누구야, 어?
- 봉선이 처자 아니야
- (봉선) 네
아저씨 안녕하셨어요?
[명호의 흐뭇한 웃음]
이야, 이거
꿈에 까치가 보이길래
반가운 손님 오려나 보다 했더니
[명호와 봉선의 옅은 웃음]
정말 반갑네
아, 언제 들어온 거야, 그럼?
오늘이요
그동안 잘 지내셨죠?
건강은요?
아이, 골골하지, 뭐, 늙은이가
그래도 술은 거의 끊었어요, 요샌
[놀라며] 진짜요?
아, 진짜 잘됐다
완전 잘하셨어요
[명호의 옅은 웃음]
(명호) 아, 가만있자
아, 오래간만에 왔는데
내가 뭘 좀 대접을 해야지
(봉선) 아, 아니에요, 아저씨
저 잠깐 들른 거예요
가 볼 데가 있어서 나중에 다시 올게요
- (명호) 응
- (봉선) 아이
이제 뭐, 아저씨가 오지 말라 그러셔도
뻔질나게 드나들 텐데요, 뭐
아이고, 글쎄
바빠서 뭐, 그럴 시간이 있으려나?
(명호) 공부까지 하고 왔으니까
더 바빠질 거 아니야
여기저기서 막 찾는 데도 많을 테고
아니에요, 저 아직 햇병아린데요, 뭘
일자리는 뭐, 그냥 천천히 알아보려고요
그동안 아저씨가 저 알바로 써 주시면
저는 완전 좋은데
아, 정말?
진짜 그래도 되겠어요?
(봉선) 그럼요
그 대신 저, 시급 잘 쳐주셔야 돼요
요구르트로 막 그냥 퉁치시면 안 돼요
[명호의 나지막한 웃음]
(명호) 알았어요, 알았어
내가 시급 후하게 팍팍 줄게
네
[명호의 웃음]
[선우의 흥얼거리는 소리]
(선우) 뭐야?
야, 이거 새우 몇 kg 주문한 거야?
- (경모) 10kg요
- 아니, 왜 10kg, 하...
아니, 10kg 같은 1kg 주문하랬지
내가 언제 10kg 주문하랬냐, 아이
(경모) 아, 헷갈리게 '몇 킬로 같은'
그딴 걸 왜 써요? 그러니까
(선우) 아, 내 탓이지, 이거, 아이씨
아, 이거 어떡해, 날 더운데
이거 새우들, 이거
(경모) 몰라요
아, 그렇게 아까우면
내 월급에서 까시든가
(선우) 더 깔 월급도 없어, 인마!
이게 한두 번이야? 쯧
야, 됐어
바지락 사 오라고 했더니
바가지 사 온 애한테
내가 뭘 바라? 아휴
(경모) 아, 그렇게 못 미더우면
딴 놈 쓰세요!
- (선우) 엄마?
- (경모) 나 지금부터 관두니까
(선우) 이게 또, 이게 또
야! 너 신경...
몇 시야?
3시 반, 어, 쟤는
어떻게 하루도 빠짐없이 3시 반에 관둔대?
(경모) 뭐야, 안 잡아?
나랑 밀당하자는 거야, 뭐야, 진짜?
강선우 빨리 나와라, 나 진짜 관둘 거야
하나, 둘, 셋
어라? 진짜 안 잡네, 어떡하지?
내가 빌어야 되나?
아이씨
모르겠다, 씨
나...
나봉선, 씨...
(봉선) 신경모, 잘 있었어?
아, 이게 얼마 만이야
그동안 연락도 없고 나쁜 계집애
(선우) 신경...
[애잔한 음악]
(경모) 아, 나 새우 사러 가야지
(봉선) 으음
(선우) 자
주력 메뉴야, 이게
뭐, 판단을 해 보든가 말든가
공부를 열심히 했으면
맛에 대한 평가도 나름 디테일해졌겠지
[놀라며] 아니, 어떻게
밥을 할 생각을 했대요?
오, 신기하다
(선우) 야, 내가 더 신기하다
야, 너는 어떻게
가타부타 말도 없이 이렇게 갑자기 오냐?
몇 개월 동안 연락 한 번 없더니만
아, 꼬라지는 뭐, 아휴...
- (봉선) 왜요?
- (선우) 안 어울리게, 아주
(봉선) 저 좀 많이 달라졌어요?
저 어색해요, 셰프?
아니, 뭐, 달라졌다기보다는 좀 낯설어서
(봉선) 그런가?
- 얼른 한번 먹어 봐
- (봉선) 네
음...
으음
[그릇 내려놓는 소리]
고기는 연해서 식감은 좋은데
굽기가 좀 균일하지 않은 거 같아요
미디엄도 있고 레어도 있고
그리고 소스는
자극적이지 않아서 좋은데
이 깻잎하고 양파만으로는
조금 뭔가 부족한 감이 있어요
쓰읍
숙주 같은 걸 곁들여서
좀 아삭한 식감을 살리는 게 어떨까 싶은데
아, 나도 뭐
숙주를 한번 첨가해 볼까 했는데
공부를 열심히 했나 봐?
[봉선의 옅은 웃음]
- 인정
- 그럼요
저 거기서 우등생이었는데요
아하
그렇게 공부를 열심히 하느라고
연락이 없었구나, 짬이 안 나서
셰프 삐졌어요?
아, 삐지기는 무슨
야, 나도 겁나 바빴어
연락할 정신없을 정도로
오고 싶을까 봐요
(선우) 뭐?
셰프가 너무 보고 싶어서요
[잔잔한 음악]
너무 그리워서 셰프 목소리라도 들으면
달려오고 싶어질까 봐
일부러 전화 안 했어요
저 진짜 꾹 참았어요
얼마나 보고 싶었었는데
(봉선) 셰프
(선우) 잘했어, 잘했어
잘했어
[봉선의 수줍은 웃음]
진짜 잘했어, 잘했어, 이리 와
[봉선의 놀라는 소리]
으이짜
- (봉선) 셰프
- (선우) 잘했어
- 잘했어
- (봉선) 잘했어요?
(선우) 어, 잘했어, 열라...
[음악: '오 나의 귀신님' OST]
[선우와 봉선의 행복한 웃음]
- 안 힘들어요?
- (선우) 안 힘들어
응? 계속 이렇게 하고 있을 거예요?
- (선우) 그럼
- 진짜요?
(선우) 응
[행복한 웃음]
뽀뽀 한 번만 더 해도 돼요?
(선우) 그럼, 그럼
[선우와 봉선의 행복한 웃음]
- 보고 싶었어요
- (선우) 나도
(선우) 그래서
앞으로 어쩔 건데?
별다른 계획 없으면은
나랑 같이 일해 보든가
(봉선) 어? 지금
저 스카우트 제의하시는 거예요?
(선우) 응
[봉선의 고민하는 신음]
(봉선) 나 당분간
일해 주기로 한 데 있는데
- (선우) 진짜?
- (봉선) 응
(선우) 어딘데?
(봉선) 있어요, 그건 차차 말씀드릴게요
[잔잔한 음악]
아, 여긴 진짜 그대로네
[반가워하며] 스토커!
야, 너 진짜 오랜만이다
잘 지냈어? 어?
너 아빠 됐구나, 어?
(선우) 야, 눈물겹다, 눈물겨워, 진짜
아니, 너는
[개 짖는 소리]
스토커를 나보다 더 반가워하는 거 같다
- 어?
- (봉선) 스토커!
(선우) 아, 진짜...
(봉선) 에휴, 시도 때도 없이 질투는
(선우) 질투?
하, 나 진짜
야, 나 강선우야
넌 나봉선이고, 2년이 지나도 변함없어
난 강선우, 넌 나봉선
이게 얻다 대고 질투한다고
야, 그리고 내가 뭐 하다못해
어? 개한테까지 질투하겠니?
질투 맞는데요, 뭐
(봉선) 아우, 귀여운 우리 셰프님
(선우) 아, 잠깐만, 잠깐만
(봉선) 이러면 내가 하고 싶어지잖아요
(선우) 아, 너, 너 왜 이래?
야, 너 나봉선 맞아?
(봉선) 응?
- 너 혹시 또...
- (봉선) 으응
아닌데, 나 나봉선 맞는데요
아, 얘가 진짜...
외국에서 아주 못된 것만 배워 가지고
그, 그럼 못써, 나와, 그럼 안 돼
(봉선) 어? 안 돼요?
[선우의 한숨]
뭐가 안 되는데요, 셰프?
응? 뭔데?
(선우) 나, 진짜...
얘가 진짜...
야, 안 되겠다, 너 잠깐만
아, 잠깐만
- 잠깐만, 나와 봐
- (봉선) 아, 진짜
아, 알았어요
(선우) 무릎 조심하고
[봉선의 놀라는 소리]
[잔잔한 음악-계속]
오늘이 디데이야
(봉선) 셰프!
(선우) 야, 야!
- 야야, 일로 와
- (봉선) 어, 왜, 왜, 왜
어어!
아, 아니야? 이거 아니야, 이거?
(선우) 아, 아니, 마, 맞아
너 진짜 하여튼 각오해, 일로 와
(봉선) 어머, 어! 아, 셰프
왜 이렇게 혼내요, 진짜
어머, 웬일이야
(선우) 야! 이씨
(봉선) 아, 셰프, 근데
우리 불 끄고 하면 안 돼요?
(선우) 불 끄고 하는 게 정상이겠지?
(봉선) 아, 어떡해
[선우의 웃음]
[봉선의 벅찬 숨소리]
[편안한 음악]
(민수) 자, 1T에 빠삐요뜨 3개
4T에 감자수프 2개
5T 카르보나라 2개 간다
(요리사들) 카피했습니다!
(민수) 자, 파이어!
(요리사들) 파이어!
(명호) 어서 오세요
- 주방장님
- (봉선) 네
- (명호) 여기 손님 두 분이요
아, 그쪽에 앉으세요
(손님5) 주문 좀 받아 주세요
(봉선) 아휴, 누룽지북어국밥 2개랑
제육볶음 하나 나왔습니다
[손님들의 말소리]
네, 맛있게 드세요
(손님6) 아니, 이 집에 딸내미가
하나밖에 없는 줄 알았는데
둘째 딸도 있었어?
(명호) 아, 예, 우리 둘째 딸이에요
멀리서 공부하고 왔어요
예쁘죠?
(손님7) 예쁘게 생겼네
[왁자지껄한 소리]
(봉선) 맛있게 드세요
(선우) 자, 커리하고, 불고기덮밥 나갑니다
(봉선) 여느 때와 다름없이
계절은 또 바뀌고
일상은 쳇바퀴를 돌지만
- 그 여름
- (선우) 맛있게 드세요
(봉선) 한여름 밤의 꿈처럼 다녀간
그녀로 인해
우리는 사랑을 알았고
인연의, 사람의 소중함을 깨달았다
그리고 그녀의 충고대로
나는 오늘도 충분히 나를 사랑한다
또
그를 사랑한다
[아름다운 음악]
[음악: '오 나의 귀신님' OST]